Este é o código fonte
do MainActivity no Android Studio.
Vamos ver o método doInBackground
da classe AsyncTask.
Examine esta parte do código
e veja que estamos convertendo
a string que contém o URL
em um objeto URL.
Depois,
neste bloco try/catch,
fazemos uma requisição HTTP
usando o URL.
Mas o que é um objeto URL?
Que classe é essa?
Vamos ver
a documentação do Android.
Como apresentamos antes,
URL é a sigla de localizador
uniforme de recursos.
Ele identifica o local
de um recurso na internet,
que neste caso,
é uma lista de dados de tremores.
Veja o método "makeHTTPRequest"
no app de tsunami
para ver o URL em ação.
Depois responda esta pergunta.
Qual é o tipo de dado
do valor retornado
quando usamos o método
"urlopenConnection"?
Escreva a resposta aqui.